1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Un problema de compatibilidad (incompatibilidad) surge a partir de la falta o mala interpretación de un programa por un 
algoritmo, esto conlleva a una mala ejecución de dicho programa o a la imposibilidad de ser ejecutado


2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

Virtual box es una maquina virtual de sistema, es decir, emula a una computadora completa.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

Si una maquina virtual se rompe no afecta a las demás ni al anfitrión ya que están aisladas.
