¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Lo inventó Linus Torvalds, pues en Linux solían usar un software de control de versiones llamado BitKeeper, sin embargo decidió diseñar su propio software de control de versiones. Llamado git.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El mantenimiento del software Git está actualmente (2009) supervisado por Junio Hamano, quien recibe contribuciones al código de alrededor de 280 programadores. En cuanto a derechos de autor Git es un software libre distribuible bajo los términos de la versión 2 de la Licencia Pública General de GNU.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Sí, directamente desde github se cuenta con una interfaz que permite crear ramas y realizar commits sin tocar la linea de código.
