¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
    Porque el lenguaje debe estar codificado en el mismo "idioma" que el sistema operativo.
¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
    Es una maquina virtual de sistema.                              
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
    No, porque cada máquina virtual funciona de forma independiente, uno de sus usos es utilizarlas como pruebas para distintos malwares, sin afectar a otras máquinas o al sistema host.
    
