-quien invento el sistema de control de versiones Git y porque?

-- Git es dise침ado por Linus Torvalds, con el prop칩sito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo 
coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de c칩digo.


-A quien pertenece actualmente Github y porque?
--- actualmente Github pertenece a Microsoft porque estos estan apostando al desarrollo de codigo abierto
argumentnado que Los desarrolladores son los constructores de esta nueva era, escribiendo el c칩digo del mundo. Y GitHub es su hogar

-Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
--- a travez de la terminal integrada haciendo uso de GIT 