¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Creado por linus Torvalds con el fin de ser usado en el desarrollo del kernel de linux

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Github le pertenece a Microsoft

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
En la plataforma de github se puede trabajar

  git init: crea un repositorio local
  git remote add: conecta con repositorio remoto
  git add: agregar contenido a la fase de stating
  git commit -m "":  crear versión de git en el repositorio remoto
  git branch: crear rama en un repositio
  git push origin: agregar contenido a repositorio remoto
  git clone: clonar un reposotorio remoto en local
  git status: estado del git
  git log: enlistar los commit hechos
  git pull: actualizar contenido de remoto local proveniente del remoto
  git checkout: para desplazarse entre ramas
