Grupo 5
Pablo Alexander Alarcón Martínez
Lorena Pérez Escobar
Estefani Gonzalez Cabezas
Jairo López
Natalia Peralta Y
Deisy Garzón León


1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Esto puede deberse a que se necesitan de compiladores que traducen del lenguaje de programación al lenguaje 
ensamblador, y en caso de que el sistema operativo no cuente con uno de ellos que realice este proceso, 
no se va a poder llevar a cabo directamente en ese sistema operativo, a menos que se recurra a la 
virtualización.
   
2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. 
Esto quiere decir que si tenemos un ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, podemos crear una máquina virtual con 
cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estés usando, esto nos va a permitir instalar otros sistemas operativos o el 
mismo que ya tenemos dentro del ordenador.


3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
No, porque es como una burbuja. La máquina virtual no puede acceder al resto de datos de la máquina anfitrión a pesar de estar físicamente 
funcionando en la misma, están aisladas. No obstante, las principales aplicaciones de máquinas virtuales como VirtualBox o VMWare disponen de 
atajos y herramientas para facilitar la tarea de pasar archivos de una máquina a otra.