a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un proyeto de codigo abierto y activo desde 2005 por Linus Torvalds, el mismo que creo Linux, Git tiene la propuesta de resolver las necesidades de un sistema de distribuicion y que sea libre asi como linux, para que cualquier persona tenga aceso.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué? Es de microsoft,porque fue adquirida en 2018.
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
hay una interfaz grafica desarrollada por Github llamada github desktop.
