* ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git fue diseñado por Torvalds con el proyecto de Linux y el workflow  de sus desarrolladores en mente y, obviamente, estos fueron los primeros en adoptarlo como sistema de control de versiones. El modo de funcionamiento distribuido, su eficiencia a la hora de trabajar con múltiples ramas y otras operaciones comunes como diffs (que en git se ejecutan en un suspiro), dan testimonio de cómo git fue diseñado con la intención de gestionar proyectos grandes como el kernel sin problemas.

lo crearon porque originalmente utilizaban BitKeeper pero el hecho de ser un software propietario y ciertas desavenencias con su creador, Larry McVoy, llevaron a Linus Torvalds a decantarse por buscar un nuevo sistema de control de versiones. Tras probar muchas de las soluciones existentes y descubrir que ninguna cumplí­a con sus requisitos, Torvalds decidió diseñar e implementar su propio sistema de control de versiones. Tan sólo un dí­a después ya habí­a desarrollado las bases de git para poder auto-gestionar el propio código de git en git y, una semana después, ya tení­a una primera versión. Resulta curioso que en la primera mención pública de git, cuando llevaba un par de dí­as de desarrollo, Torvalds describe git no como un sistema de control de versiones sino simplemente como una herramienta de distribución y archivado de ficheros.

* ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
pertenece a Microsoft porque compraron GitHub en el año 2018, es el mayor repositorio de código del mundo es punto de encuentro para millones de desarrolladores, y esa es precisamente la clave. Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta.

* ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, hay multiples interfaces gráficas.