Práctica comparativa
Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior,
nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le
pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo,
en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi
hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa
llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:
● Amd Ryzen 5 3600
● Amd a8 9600
● intel i3 3230



¿Cuál es para cada uno?

el intel i3 3230 es para Marcelo y su  office ya que este tiene 2 nucleos con 4 subprocesos, con frecuencia basica de 
3.30 Ghz, 

el amd a8 9600 es para el hemano mayor, porque sus caracteristicas de 4 nucleos y la tarjeta grafica integrada de 6 nucleos, con velocidad de 3.1 a 3.4 Ghz, le 
arrastraria el programa de Wondershare Filmora X.

el amd ryzen 5 3600, trae 6 nucleos y entonces me dara para poder juagar Cyberpunk 2077, por su caracteristicastecnicas,
siendo de ultima generacion puede mover buenos juegos con graficos aceptables.  
../
