git —version: Muestra la versión del Git
git init: Crea repositorio local
git status: Muestra el estado de los archivos
git add .: Agrega todos los archivos de la lista
git add archivo: Agrega un archivo específico
Configurar el repositorio	
	git config --global user.name “MiNombre”
	git config --global user.email “mi@mail”
git log: Historial de cambios
git remote add origin https://github.com/DaisyDewD/MyFirstRepository.git: Agrega el repositorio
git commit -m ”mensaje de lo que hago” :Comitea las acciones 
git clone https://github.com/DaisyDewD/MyFirstRepository.git :baja todos los archivos en la computadora a la que le ejecute el comando
git pull :(Actualiza los archivos si los modifiqué en otra computadora)

git branch: Enumera todas las ramas de tu repositorio, es similar a git branch --list.
git branch <branch> :Crea una nueva rama llamada <branch>.
git branch -d <branch>: Elimina la rama llamada <branch>. Git evita que eliminemos la rama si tiene cambios que aún no se han fusionado con la rama Main.
git branch -D <branch> :Fuerza la eliminación de la rama especificada, incluso si tiene cambios sin fusionar.
git checkout: Moverme entre ramas

¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
El 28 de julio de 2020 GitHub hizo pública su hoja de ruta donde da a conocer todos los nuevos avances y los desarrollos futuros que prepara esta plataforma. El objetivo principal es que el mundo esté preparado para los nuevos cambios que se avecinan.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Sí, GitLab
SourceForge
Cloud Source Repositories
GitKraken
Apache Allura, entre otras