● ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.

Porque de acuerdo al sistema operativo el lenguaje de la máquina puede ser diferente. 
La máquina donde se compila debe ser similar a la que ejecute, en temas de arquitectura de CPU y sistema operativo.
Una solución son las máquinas virtuales o intérpretes, que permiten que los lenguajes sean más flexibles respecto al sistema operativo host de la máquina en la que se están ejecutando.

● ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.

Es una máquina virtual de sistema.
VirtualBox es una aplicación que sirve para hacer máquinas virtuales con instalaciones de sistemas operativos. Esto quiere decir que si tienes un ordenador con Windows, GNU/Linux o incluso macOS, puedes crear una máquina virtual con cualquier otro sistema operativo para utilizarlo dentro del que estés usando.


● Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?

No, pues trabajan de forma independiente. A pesar de esto no se recomienda tener muchas máquinas virtuales albergadas en un mismo host.

