Amarillo 
El amarillo es el color que se percibe ante la fotorrecepción de una luz cuya longitud de onda dominante mide entre 574 y 582 nm. Se encuentra a la coloración característica de la piel del limón maduro, de la flor del diente de león, de las abejas o del oro.
Se encuentra normalizado en catálogos de colores e inventarios cromáticos, sirviendo este amarillo «estándar» como modelo y referente para el color amarillo.2​ El amarillo estándar puede verse en el recuadro de la derecha, arriba; los valores que se dan debajo corresponden al mismo.

Es el mismo color que el animal piolín
