-El AMD Ryzen 5 3600 es para MATILDA, ya que es el procesador que cumple
los requisitos mínimos del Cyberpunk 2077. En este caso, es el que ejecutaría
el juego con el mejor rendimiento de los tres a eligir.

-El AMD A8 9600 es para el hermano mayor, ya que va a ejecutar un programa
de editor de vídeos. En este caso, este programa no exige tanto como
Cyberpunk 2077. De los tres, este lo podríamos catalogar como gama media.

-Por lo que, el Intel i3 3230 es para Marcelo, ya que Office 2019 es el 
software que menos exige en sus requerimientos de procesador. 
