- ¿Por que un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas
operativos y en otros no?

- Casi todos los lenuajes de programación son de código abierto y funcionan en
casi todos los sistemas operativos. Las excepciones serian los enguajes propietarios
desarrollados por Microsoft y Apple. El lenguaje C es el más cercano a un lenguaje de programacion
universal.

- ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?

- VirtualBox es una máquina virtual de sistema, ya que permite a la máquina física subaycente
multiplicarse entre varias máquinas virtuales, cada una ejecutando su propio sistema operativo.
A la capa de software que permite la virtualización se le llama hypervisor.

- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás?¿Por qué?

- No, no afeca a las demás. Ya que las máquinas virtuales son entornos aislados del sistema
operativo físico, por lo que puede ejecutar cosas potencialmente peigrosas, como malware
sin temor a comprometer su sistema operativo principal o padre
